### n8n 워크플로우 검색 전략

```
1. 사용자의 워크플로우 제작에 필요한 노드 검색(search_n8n_nodes)
1-1. use case를 얻기 위한 검색(다양한 범위로 검색)
1-2. workflow 특성상 시작 시점인 트리거에 초점을 맞춰서 검색
1-3. 로직을 수행하기 위한 나머지 노드 검색을 여러 가지를 얻을 수 있게 검색(limit을 늘려서)
1-4. 검색을 좁혀서 상세히 검색(limit을 2로 줄여서)

2. 검색 한 결과로 필요한 노드 리스트업
```

### 플로우차트로 시각화

```
3. 검색 결과를 기반으로 사용자의 워크플로우 제작을 시각적으로 도와주기 위한 mermaid 생성(md 파일로 저장)
```

### 워크플로우 제작

```
4. 워크플로우 생성

5. validate_workflow를 통해 생성한 워크플로우 검증
5-1. 오류 발생 시 수정을 하는데 문제가 발견 된 위치의 노드 정보를 수집해 search_n8n_nodes(limit 1이나 2로 조정)
5-2. 오류가 발생하지 않을 때 까지 반복
```

### OpenAI 모델 사용 시

- GPT-4o 혹은 GPT 4o mini 모델을 선호합니다.